Subject: karaoke top voice ngfycobnon
karaoke 2005
imperdible
ms de 500 hs de la mejor msica karaoke ! ! ! !
no hay nada igual
llevate la mejor coleccin de la red .
ms de 9000 canciones , que podrs disfrutar con tus amigos y familiares en cualquier evento .
cumpleaos , aniversarios o simplemente en tu casa . todas las canciondes de todas las pocas .
todos los estilos .
por los parlantes de tu computadora sale la msica ( sin la voz ) y vos lees la letra
que se va coloreando en el monitor al ritmo de la msica . podes ajustar tono y tempo a tu comodidad .
solo necesits una pc multimedia ( parlantes ) y show time . en los cd encontrars el
mejor soft para reproducir tu programas reproductores , y otros para hacer tus propios karaokes
y todos los temas desde los clsicos hasta los mas nuevos , sper actualizado .
dos cd a un precio fabuloso . apurate a conseguirlo , te vas a divertir de verdad .
para comprar los dos cds de karaoke a solo $ 45 . 00 por favor haga click
aqui
gastos de envo incluidos , entrega contra reembolso por correo argentino a todo el pas .
aprovecha esta oportunidad es por tiempo limitado . . .
si no tuvo respuesta en las ultimas 48 hs . por favor envie nuevamente la informacion
si no quiere recibir mas este tipo de ofertas presione aqui : remover
