Subject: to : webmaster @ ezmlm . org esto es lo que estabas buscando !
curso
profesional
de reparacin de pc
no
siempre es necesario llamar a un tcnico .
aprenda todo lo que puede hacer para reparar y mantener su pc
saludable . . . .
algunos
de los temas que componen este excelente cd . . . .
reconocimiento
de componentes dentro del gabinete
desarme del cpu / presentacin y reconocimiento de los elementos de
hardware / motherboards / microprocesadores / memorias / discos rgidos /
fuentes .
modem - fax / placas de video / placas de sonido / salidas serie y paralelo
/ dispositivos scsi . incluye fotos ilustrativas , de manera que el alumno
pueda entender el materialde lectura .
microprocesadores
informacin clasificada de las companias ms importantes que
fabrican microprocesadores .
evolucin . 286 , 386 , 486 , 586 , k 5 , pentium , k 6 , k 7 , pentium mmx , celeron ,
pii , piii y p 4 , atlhon y duron .
caractersticas / instalacin / jumpeo / setup .
discos
rgidos
forma de conexin / componentes
que lo integran / configuracin del disco rgido particiones y formateo
del disco . ( fdisk , format , partition magic ) .
/ conexin de uno o mas discos . ( master / slave ) .
fuentes
de alimentacin
descripcin y reconocimiento de sus componentes : resistencias /
capacitores
transformadores / inductores / diodos / transistores / circuitos
integrados / uso del tester / verificacin y reemplazo de componentes .
mdem
? fax
descripcin / como funciona /
instalacin
del software / utilidades
fax , correo electrnico e internet .
impresoras
distintos tipos de impresoras ( matriz , chorro de tinta y lser ) .
descripcin de su funcionamiento / fuente y placa lgica / fallas ms
comunes y su reparacin . mantenimiento / limpieza / instalacin .
buses
tipos : isa , vesa local bus , pci , agp . caractersticas / seteo / el
interfaz
scsi
setup
setup standard / setup avanzado / chipset / autodetect / optimizacin
del setup .
memorias
ram y rom / distintos tipos de memoria ram . simm , dimm , rimm y ddram /
colocacin en el motherboard / memoria cache / shadow / extendida /
expandida / como expandir la memoria .
multimedia
cd rom / placa de sonido / dvd / grabadora de cd - rom / cmara
digital / instalacin en d . o . s . / windows 95 / 98 / me / xp .
optimizacin del equipo / localizacin de fallas bajo el sistema
operativo .
disqueteras .
zip drive ( interno y externo )
instalacin / conocimientos bsicos de su funcionamiento /
limpieza y reparacin / distintos tipos de zip / capacidades / su
instalacin .
monitores
tipos de monitores / elementos que lo componen / fuente , can ,
etc .
horizontal , vertical , brillo y contraste . hercules , ega , vga , svga .
curso
sobre virus
descripcin de los ms comunes / como actan / forma de
reproduccin y propagacin / deteccin y eliminacin de los mismos /
programas antivirus existentes en el mercado .
y
mucho ms . . .
drivers
ltimas
actualizaciones ( vga , sound , ) modem ( actualizacin v . 90 ) , genius , motorola ,
usrobotics , pctel , etc .
trucos
-
cambiar el disco c sin tener que reinstalar todo el soft
- cmo probar fuentes de alimentacin atx
- optimizar un zip drive . y mucho ms ?
software
necesario
los
mejores programas , para reparacin , testeo , comprobacin y
restauracin de la pc . los mas utilizados por los tcnicos .
manuales
-
conexin a internet
- curso sobre virus
- glosario . y mucho ms ?
redes
red
de rea local , conexiones , comunicacin de datos , redes inalmbrica ,
adsl .
.
todo
este valioso material en un solo cd ! . . . y a solo $ 40 ! !
pdalo
aqu
y
recbalo en su domicilio sin cargo !
si este mensaje no
resulta de su inters , puede removerse aqu . muchas gracias .
