Subject: quers ganar dinero con internet . esto es diferente a todo .
s , aunque no lo creas , es diferente porque el control lo llevs vos mismo , porque tu honestidad y la de los otros hacen que este programa funcione perfectamente .
yo , como otros , nunca cre ni en cadenas , cobrar por navegar . . . hasta que un amigo me mostr , hace tiempo , un cheque por 2 . 900 dlares .
en este caso , usted no tiene necesidad de tener banda ancha , ni siquiera , tener internet en su casa . simplemente tendr qu llevar el mismo control que hace usted sobre su cuenta de mail .
para conocer ms , y sin miedo a nada , porque leerlo no cuesta un peso , te pido que prestes atencin .
http : / / ganedolares . webcindario . com /