Subject: nasnsn ortaksat , 07 aug 2004 23 : 08 : 47 + 0200
hacet namaz ve duas
mevcut durumumuz sebeplere mracaatn yannda
msebbib ' l - esbab olan allah  a dua dua yalvarmalarmz artrmamz
icap etmektedir . bunun iin hep beraber , bir yrek , tek gnl halinde
mevla - y mteal  in huzuruna gidip , gzyalarmz ceyhun edelim .
rahmet ar  n velveleye verelim . umulur ki , rahmet ihtizaza gelir ve
hakkmzda dzenlenen oyunlar ters yz eder . nk  allah , oyun
bozanlarn en hayrlsdr .  neticede o  nun dedii olacak ve meieti
galebe alacaktr .
devr - i risalet penh  de baa gelen bela ve musibetler karsnda
efendimiz ( sav ) hacet namaz klm ve dua etmilerdir . dua mecmuas  nn
70 - 73 . sayfalarnda tamamen sahih rivayetlere istint ederek
anlatlan hacet namaz ve duas yledir :
hcet namaz ve duas
hacet namaz ile alkal iki rivayet vardr : kisini de teferruatyla
arzetmeye alalm :
1 . abdest alnr . ki rekat namaz klnr , namazdan sonra
allah  a hamd u sena tesbihat ve takdisatta bulunulur .  subhanallahi
ve bihamdihi subhanallahil azim  gibi .
daha sonra makbul bir dua olan peygamber efendimiz  e ( sav ) bol bol salat
u selam getirilir ve u dua okunur :
la ilhe illallhul halmul kerim subhanallhi rabbil aril azm .
elhamdulillahi rabbil lemn . es ' eluke mcibti rahmetike ve azaime mafiretike
vel ismete min klli zenbin vel ganimete min klli birrin vesselmete
min klli ismin l teda  l zenben ill afertehu vel hemmen illa
ferrecteh vel hceten hiye leke rdan ill gazayteh y
erhamerrahimn . allahumme ente tahkumu beyne ibdike fm kn fhi
yahtelifn . la ilhe illallhul aliyyul azm . l ilhe illallhul
halmul kerm subhne rabbis semvtis - seb ' i ve rabbilaril azm .
elhamdulillahi rabbil alemin . allhmme kfe ' l - gammi mferrice ' l - hemmi
mcbe da  veti ' l - muztarrne iz deavke . rahmne ' d - dnya ve ' l - hireti
ve rahmehuma ferhamni fi hceti hzih bi kadih ve necih
rahmeten tunni bih an rahmeti men sivak . 
bu duann akabinde u dua okunur :
 allahummehfezn vahfaz mmete muhammed fi enhil lemi min klli
errin ve darr . allhmme aleyke bi a  dike ve a  dina ve a  diddn .
allahmme ettit emlehum ve ferrik cem  ahum ve mezzikhum klle mmezzak .
vec  al be  sehum beynehum . 
2 . her iki rekatta selam verilmek suretiyle 12 rekat namaz klnr .
12 . rekatta teehhtten sonra selam vermeden nce allah  a hamdu sena ,
peygamberimiz  e ( sav ) salat u selam getirilir . sonra tekbir alnarak
secdeye gidilir . secdede 7 defa fatiha , 7 defa ayet  el krsi , 7 defa hlas
suresi , 10 defa da :
la ilahe illallhu vahdehu la erikeleh . lehul mlk ve leh ' l - hamd
ve hve al klli eyin kadir .  duas ve mteakiben u dua
okunur :
 allhumme inn es  eluke mekidel izzi min arike ve mnteharrahmeti
min kitbike ve  smike ' l - a  zami ve ceddike ' l - a  la ve kelimtike  t - tmmeti . 
bu duann peinden de esas hacet ile ilgili u dua okunur :
 allhummehfezn vahfaz mmete muhammed fi enhil lemi min klli
errin ve darr . allhmme aleyke bi a  dike ve a  din ve
a  daiddn . allahmme ettit emlehum ve ferik cem  ahum ve
mezzikhum klle mmezzak , vec  al be  sehum beynehum . 
btn bu dualar okunduktan sonra ba secdeden kaldrlr ve selam
verilir . duada zaman ve mekann da kendine gre bir ehemmiyeti vardr .
mescid - i haram , mescid - i nebevi gibi yerlerde , cuma gn icabe - i saatte
ve cemaat halinde yaplan dualarn kabule karin olacana dair
rivayetler vardr . btn bunlarn yannda en nemlisi gece , alemin
sessizlie gmld tehecct vaktinde kalkp , klnan bir hacet
namaz ve i straplarna , gnl rikkatine , ruh saffetine delalet
eden gz yalaryla takdim edilen bir duann ar -  rahmet tarafndan
reddedilmeyeceini mit ediyoruz . bu hacet namaz ve duasna 40 gn
devam edilmeli . cenab -  hakk , lem  i slm   muhafaza eylesin 
amin 
