Subject: ratas , cucarachas , palomas y mas .
descubra
como erradicar ya :
ratas , ratones ,
lauchas , murcilagos , bicho taladro , cucarachas ,
hormigas y otras plagas .
ahuyentar
palomas , perros ,
gatos
es concretamente el nico
sistema conocido en el mundo como efectivo y seguro contra diversas plagas .
si
estas pestes son su problema , solucinelo con los nuevos :
erradicadores
por ultrasonido
si
ud . esta interesado en obtener mayor informacin sobre estos equipos
ultrasnicos totalmente ecolgicos por favor
click aqui para mas informacion
no spam
borrarsp @ yahoo . com . ar si desea
ser removido . su direccin fue obtenida de un sitio pblico y nuestra intencin
es informarle de nuestra propuesta , le pedimos disculpas si no resultase de su
inters . este mail se enva por nica vez . en caso de recibirlo nuevamente ser
por error y si eso ocurriera , le pido por favor me lo retorne pidindome que lo
remueva . sus datos no forman parte de ninguna base de datos en mi poder .
-
