Subject: arte accion
i encuentro / laboratorio de arte - accin en oaxaca
el encuentro / laboratorio se plantea como un evento abierto de carcter propositivo destinado a incentivar la interaccin y el cotejo entre las distintas poticas y maneras de abordar la prctica del arte - accin en el entorno oaxaqueo . utilizamos el trmino genrico de arte - accin para referirnos de manera coloquial a manifestaciones dentro de un amplio rango de propuestas formales desde performance , poesa visual y concreta , msica en accin , conciertos fluxus , cabaret , y dems intermedia . precisamente buscamos lograr
visualizar el abanico desplegado de todas las alternativas posibles de realizacin artstica que actualmente desarrollan quienes se reconocen dentro de esta denominacin .
desarrollo .
los participantes sern convocados de manera abierta a inscribir sus piezas presentando un proyecto , esto con el nico fin de hacer una curaduria y organizar la programacin de las mismas . asimismo se invitar de manera particular a artistas con una trayectoria reconocida dentro del medio .
la dinmica del encuentro / laboratorio ser la de un festival donde se programaran presentaciones consecutivas durante cuatro das , se celebrar una fiesta con los participantes en el encuentro donde se realizaran  acciones  , se propone una clausura que permita entre los participantes intercambiar experiencias . finalmente se har un registro documental de todas las actividades que quedar como memoria de las mismas .
quienes promovemos el encuentro / laboratorio lo hacemos a titulo personal a partir de nuestra aficin por este tipo de manifestaciones , en principio contamos solamente con el entusiasmo como recurso para llevarlo a cabo , convencidos de poder involucrar a personas e instituciones en el apoyo a las distintas actividades necesarias para su concrecin .
encuentro / laboratorio de arte - accin en oaxaca la benemrita en colaboracin con la alianza franco - mexicana de oaxaca , la biblioteca andrs henestrosa , el centro fotogrfico manuel lvarez bravo , el cine - club el pochote y la oficina . convoca a los creadores y artistas en general a participar presentando una propuesta artstica que se inscriba dentro de la multiplicidad de posibilidades del arte - accin , en el l encuentro / laboratorio de arte - accin en oaxaca que se llevar a cabo los das 27 , 28 , 29 y 30 de julio del presente ao en distintos foros de la ciudad de oaxaca . el encuentro / laboratorio * no es un concurso , no se darn premios ni distinciones , por el contrario , se plantea como un
evento abierto de carcter propositivo destinado a incentivar la interaccin y el cotejo entre las distintas poticas y maneras de abordar la prctica del arte - accin en el entorno oaxaqueo . de acuerdo a las siguientes bases 1 podrn participar todos los creadores que utilicen el arte - accin como medio de expresin 2 se podr inscribir una propuesta de manera individual o colectiva 3 la temtica es libre 4 debern entregar un proyecto que nos permita organizar una programacin , dicho proyecto deber contener lo siguiente : a . nombre y lugar de procedencia del artista o grupo b . ttulo de la pieza c . tiempo de duracin ( se recomienda no exceder los 20 minutos ) d . una pequea descripcin de la pieza e . especificacin de los recursos tcnicos a utilizar f . ficha biogrfica o curricular del artista o grupo ( mximo media cuartilla )
g . datos de localizacin : e - mail y telfono 5 la recepcin de proyectos quedar abierta a partir de la publicacin de esta convocatoria y hasta el 8 de julio del presente ao , en los siguientes lugares : a . alianza franco - mexicana de oaxaca , morelos 306 , esq . crespo , centro histrico , en horas de oficina . b . a travs de las direcciones electrnicas : labenemeritao 7 @ hotmail . com , labenemeritao 7 @ yahoo . com . c . para proyectos de fuera de oaxaca : 5 de mayo 409 , centro
histrico , oaxaca , oaxaca , c . p . 68000 . restricciones :  contamos con recursos limitados por lo que se recomienda que cada artista o grupo se haga responsable de resolver los requerimientos tcnicos necesarios para su pieza .  no se realizaran piezas que pongan en peligro la integridad fsica de los artistas o de los dems participantes  no se realizaran piezas que incluyan la utilizacin de substancias o materiales que afecten de forma irreversible las instalaciones de los inmuebles sedes . . junio de 2005 labenemerita
tlmsn hotmail plus . ms espacio , ms funcional haz clic aqu