Subject: concursos pblicos
atualizado
em ago / 2004
super
cd - rom concursos pblicos * aprimore seus
conhecimentos e consiga uma nova colocao profissional ! apenas
r $ . 59 , 90 sucesso de vendas na
internet ! para qualquer computador com leitor de
cd
obs . : o
contedo deste cd - rom pode ser utilizado tambm para estudo e
aperfeioamento em vrias reas do conhecimento humano , pois apesar
de ser direcionado para quem vai prestar concursos pblicos , seu
contedo  bastante ecltico e diversificado , possibilitando assim
que qualquer pessoa o utilize para vrios fins . entre em nosso site
( pelo link abaixo ) e veja o contedo detalhado do
cd - rom .
resumo do super
cd - rom concursos publicos : 1000 cursos e apostilas completos ! diversos cursos nas mais variadas reas do
conhecimento que vo ajud - lo a compreender mehlor os temas
mais complexos dos exames . aumente seus conhecimentos com este
superpacote de cursos e apostilas completos , divididos em
administrao , biologia , contabilidade , direito , economia , fsica , geografia , histria , ibama , idiomas , informtica , legislao , literatura , matemtica , meio
ambiente , portugues e quimica .
580 provas anteriores ! confira e estude pelas principais provas resolvidas de
concursos anteriores dos anos de 1993 a 2003 .
110 resumos ! os
resumos mais completos para lhe ajudar nas horas de estudar
biologia , qumica , fsica , matemtica e portugus , ampliar seus conhecimentos e
aumentar suas chances de passar nos concursos .
tesespacotes
especial com teses de diversos temas para voc avaliar e
utilizar como base para seus futuros projetos acadmicos ou
ter uma viso mais crtica sobre o tema em
questo .
editaissuperseleo exclusiva com os principais editais de
concursos pblicos : secretaria da
fazenda , tribunal regional
federal , ministerio publico ,
poder executivo , marinha , infraero , cefet , prefeituras , etc . . .
super brinde : easy
officeexcelente alternativa
gratuita ao microsoft office . fcil de aprender , acompanha
diversos manuais .  composto por sete ferramentas principais :
easyword ( edio de texto ) , easyspreadsheet ( planilha
eletrnica ) , easypresentation ( gerador de apresentaes ) ,
easybookkeeper ( sistema de contabilidade com diversos
recursos , incluindo folha de pagamento e relatrios de
despesas ) , easy contact manager ( gerenciador de contatos ) ,
easy speaker ( leitor de textos ) , easyzip ( ferramenta para
compresso e descompresso de arquivos ) e easy helper
( tutorial on - line para aprender as manhas do programa ) . os
recursos easyword , easyspreadsheet e easypresentation
encontram similares no microsoft office : word , excel e
powerpoint , respectivamente . os programas se integram com os
arquivos do ms office , podendo ler e editar qualquer arquivo
gerado no ms office . alm disso , possui ferramentas
secundrias que , entre outras funes , geram arquivos no
formato pdf .
tudo isso e muito ,
muito mais ! so mais de 600 mb no cd - rom .
esta  a maior ,
mais completa e atualizada compilao de material didtico do
mercado ! esta cd no pode faltar na sua
biblioteca ! para visualizar o
contedo total do cd - rom clique no link mais
abaixo .
faa agora
mesmo seu pedido ! o frete  grtis para todo o
brasil . o preo 
promocional e por tempo
limitado !
tudo isso por apenas r $ . 59 , 90
veja as formas de pagamento e faa seu
pedido hoje mesmo acessando nosso web site atravs dos
links abaixo :
super
cd - rom concursos pblicos ( link 1 )
super cd - rom
concursos pblicos ( link 2 )
obs . : s vezes os
links e at mesmo os prprios provedores esto
congestionados ou fora de servio . caso no consiga
acessar nosso web site pelo link acima , entre em contato
conosco para que possamos lhe fornecer um endereo
alternativo .
para maiores informaes sobre o super
cd - rom concursos pblicos , ligue para : ( 0 xx 45 ) 3028 - 5500 ou
3027 - 5500 ( seg . a sab .
das 13 : 00 as 18 : 00 hrs )
obs . :
este e - mail ser
enviado uma nica vez , respeitando seu direito  privacidade e
a informao , cuja mensagem  enviada com a complacncia da
nova legislao sobre correio eletrnico , seo 301 , pargrafo
( a ) ( 2 ) ( c ) decreto s . 1618 , ttulo terceiro aprovado pelo
" 105 congresso base das normativas internacionais sobre o
spam " . este e - mail no poder ser considerado spam quando
inclua uma forma de ser removido . para ser removido ,
clique
aqui para remover por
http , ou
aqui via pop 3 e envie
o e - mail que ir aparecer ( e - mail em branco com o a palavra
remover no campo assunto / subject ) .
 copyright
2004 - primus advogados s / c ltdarua moliterno , 193 -
penha - so paulo / sp - cep 03642 - 030 todos os direitos
reservados .
vendas : hotline representaes e vendas
ltdatel : ( 45 ) 3028 - 5500
( seg . a sex . das 14 : 00 as 18 : 00 hrs ) fax : ( 45 )
3027 - 5500
esta pgina foi criptografada e
est protegida contra todos os meios conhecidos de
cpia . quer adquirir uma pgina igual a esta para revender
este produto ? ento clique aqui .
