Subject: la mejor capacitacin . . .  no te la puedes perder ! 4 ri _ v
si tiene problemas para ver este mensaje oprima aqui .
( las instrucciones para removerse estn al final de esta promocin )
septiembre 2004
haga click aqu
el nuevo entorno de los negocios y
sus paradigmas .
- cundo una reestructura debe ser radical y acelerada - anlisis de recursos crticos -
haga click aqu
cul es su estrategia de capacitacin ? se ajusta a las metas de su empresa ?
cmo identificar autenticas necesidades de entrenamiento y capacitacin .
haga click aqu
 welcome to the world of
efficient telephone communications !
this course is for :
all those people ( executives , administrative assistants , secretaries , employees , etc . ) that need to make thelephone calls to any part of the world .
haga click aqu
estrategias de vanguardia que aplican las empresas lderes para atraer y retener a sus clientes .
por qu fallan los planes de mercadotecnia ?
- y qu puede hacer al respecto -
haga click aqu
que se debe hacer para mejorar los resultados de la empresa ?
dnde esta el problema ?
haga click aqu
principios de administracin moderna y su aplicacin integral - balanced scorecard -
cmo coordinar con xito la misin del departamento con la visin de la compaa .
- coaching -
haga click aqu
20 criterios de seleccin de proveedores ,
que usted puede utilizar - inmediatamente -
estrategias exitosas para obtener ms productividad de sus proveedores .
haga click aqu
por qu se ha convertido en la estrategia predominante en los e . e . u . u
caso toyota .
cmo reducir drsticamente sus costos de manufactura
haga click aqu
nueva clasificacin de infracciones
cules son ?
vigilancia a familiares .
rendicin de cuentas de funcionarios y dependencias .
haga click aqu
anlisis profundos de casos ocurridos que
ocasionaron derrames de hidrocarburos y cmo fueron manejados .
haga click aqu
cules son las consecuencias
potenciales de no cumplir con las leyes ambientales .
impacto de las normas iso 14001 en su sistema de control ambiental .
haga click aqu
al participar , usted . . .
- maximizar la confiabilidad y seguridad de ductos , plataformas e instalaciones .
- anticipar y controlar la corrosin .
haga click aqu
adiciones , eliminaciones y cambios .
consecuencias potenciales para servidores pblicos .
qu situacin fsica , jurdica y administrativa guarda el patrimonio inmobiliario de su entidad ?
haga click aqu
- en dnde se encuentran los derroches y cmo afecta a sus utilidades ?
- cmo estandarizar la calidad de sus platillos ?
- cmo afecta y merma un proveedor fuera de tiempo y calidad ?
haga click aqu
el supervisor ante los retos de calidad y la productividad .
tcnicas de planeacin y como controlar mejor el trabajo diario .
haga click aqu
seminario diseado " exclusivamente " para directores , gerentes generales , directores de rea y gerentes departamentales .
haga click aqu
cmo combatir a trabajadores y a sus abogados que presentan demandas  injustificadas  a las empresas .
haga click aqu
quines deben asistir :
- gerentes de mantenimiento
- ingenieros de planta
- ingenieros de mantenimiento
- gerentes de instalacin de planta
- ingenieros industriales
- superintendentes de mantenimiento
los seminarios ms novedosos y efectivos de mxicoquality training de mxico
haga click aqu
cmo identificar y reclutar destacados profesionales de ventas .
cmo maximizar el potencial de cada integrante de su equipo de ventas .
- conferencias premier -
haga click aqu
lo que usted debe
saber acerca de . . . infracciones , sanciones y medios de defensa del seguro social e infonavit
haga click aqu
lo que todo administrador ,
contador y financiero debe saber acerca de los . . . . beneficios y desafos de la factura y firma electrnica
incompany
todos estos cursos se los llevamos directamente a su empresa solicite una cotizacin . ver catlogo
- de click en la imagen -
" deseo recibir informacin de los seminarios de capacitacin "
si no desea recibir ms informacin . ingrese su correo en el siguiente formulario de click aqu
 los mejores eventos clase mundial . . !
quality training de mxico  derechos reservados
