Subject: john digweed charset = windows - 1252 " >
jonh
digweed dj vibe
sbado 23 de julho @
pacha ofir - portugal
jonh digweed dj vibe iro
proporcionar uma das festas mais animadas deste vero no pacha de ofir no
sbado 23 de julho . destacamos que esta noite reunir estes dois grandes
nomes do djing mundial e ser uma oportunidade nica de assistir aos seus
magnficos sets na mainroom de ofir , uma vez tratar - se de um evento
anual .
esta noite marcar tambm a j
tradicional abertura de vero do pacha nas restantes reas do complexo
pacha com a apresentao das casas convidadas para esta poca balnear e
que desde j prometem muitas e boas novidades . a destacar a presena do
espao la movida beach , areia no sapato , sabo rosa entre muitos outros
que podero confirmar no site oficial
www . pacha - portugal . com
john digweed
john digweed
tem origem inglesa e  um dos nomes mais importantes a nvel da dance
scene mundial , na qual continua activamente a deixar um grande legado .
o seu nome mantm - se constante nas primeiras posies de vrios tops
internacionais .
possui um
estilo musical muito prprio , que ao longo dos tempos tem marcado pistas
de dana pelo mundo fora . em conjunto com sasha ,  responsvel pelo enorme
desenvolvimento e difuso do progressive house . recentemente , o seu
trabalho como dj tem passado por vrios estilos , dissolvendo qualquer
esteretipo possvel .
com a sua
editora bedrock e as festas mensais em londres sob o mesmo nome , promove o
trabalho inovador e contagiante de muitos artistas de todo o mundo , ao
mesmo tempo que ajuda a criar uma plataforma para os novos djs que o
fascinam .
um excelente
exemplo da constante evoluo e vasto gosto musical de john digweed  a
sua ultima compilao como dj ,  fabric 20  : trata - se de uma viagem
hipnotizante por sonoridades que desafiam qualquer imagem pr - definida .
os seus
sets memorveis preenchem - se de boa disposio e despertam na pista
uma vontade incontornvel para danar e lanar os braos no ar , devido 
imponncia dos ritmos que escolhe e sensaes que estes transmitem , sem
nunca perder toda a beleza e encanto que podemos encontrar na msica
electrnica .
cada evento
em que john digweed participa torna - se distinto , sendo o seu regresso ao
pacha uma data ansiosamente esperada .
dj
vibe
dj vibe ,  o nome com
maior destaque na msica electrnica em portugal , tanto pelo que j fez
pelo desenvolvimento desta no nosso pas , como pela transmisso de uma
sonoridade caracterstica , em todo pas e em muitos outros locais do
mundo . cada vez mais , o referido destaque tem - se tambm revelado
internacional , tornando - se merecedor de uma posio slida entre os
melhores dj  s de todo o mundo . a euforia com que dj vibe  recebido nas
pistas de dana h muito que deixou de ser exclusiva de portugal .  de
salientar a sua recente actuao num prestigiado club londrino , o
turnmills , onde foi recebido com um xtase inacreditvel , idntico aquele
que pode ser visto nos melhores clubs portugueses em que actua ,
sendo o pacha um exemplo perfeito .
a harmonia com que dj
vibe conquista e sincroniza uma pista de dana  uma das suas qualidades
mais exclusivas . a sua escolha e produo musical revelam uma forte
personalidade , invejada e plagiada vezes sem conta , sem nunca alcanar o
encanto com que ele a transmite .
contactos :
website
www . pacha - portugal . com
email
mail @ e - pepper . net
infolines 96 494 38 26 / 96 777 84 76 / 253 989100
fax 253 989108
e - pepper
marketing _ electrnico
mail @ e - pepper . net
esta mensagem  enviada
sob a nova legislao sobre correio electrnico , seco 301 , pargrafo ( a )
( 2 ) ( c ) decreto s 1618 ,
ttulo terceiro aprovado pelo 105  congresso base das normativas
internacionais sobre o spam .
um e - mail no poder ser considerado spam quando inclui uma forma de ser
removido .
para remover o seu
e - mail , devolva - nos uma mensagem para
remover @ e - pepper . net com
a palavra remover na linha de assunto .
in you want to be removed from the list please send us a message to
remover @ e - pepper . net
with the word
remove in subject .
