Subject: boletin extra iladiba - trastornos del desarrollo
trastornos del
desarrollo , no estn asociados al mercurio de las
vacunas
luego de hacerse una revisin tanto retrospectiva como
prospectiva de la posible asociacin del mercurio contenido en las vacunas
con trastornos del desarrollo sicomotor del lactante , y de una revisin
crtica de la literatura publicada en relacin a la asociacin con
autismo , se concluye que no existe evidencia suficiente de causar algn
efecto deletreo . tanto las nuevas vacunas en las que solo se pueden
encontrar trazas de mercurio , como en las antiguas que tienen timerosal ,
son seguras , no siendo necesario cambiar el esquema actual de vacunacin
ni tampoco en trminos de costo - beneficio realizar una investigacin ms
exhaustiva . contextolos trastornos del
desarrollo atribuidos al mercurio contenido en las vacunas son : trastorno
del desarrollo general , retardo del habla o del lenguaje , tics , trastorno
de dficit de atencin , autismo , retardos inespecficos del desarrollo ,
problemas de comportamiento , encopresis y enuresis . es esencial
conocer en primer lugar las diferentes formas en que se puede encontrar el
mercurio asociado a dao neurolgico . el mercurio inorgnico , se conoce ,
tiene riesgo potencial para el neurodesarrollo y de toxicidad renal en
nios pequeos . las formas orgnicas del mercurio son
metil - mercurio y etil - mercurio . la exposicin acumulativa a metil - mercurio
( mehg ) , que posee una vida media prolongada y atraviesa la barrera
hematoenceflica , puede producir dao neurolgico , al convertirse en
mercurio inorgnico y acumularse , o tambin puede causar dao
renal . el etil - mercurio contenido en el timerosal , es un compuesto
orgnico , que posee una vida media mucho ms corta que la forma metil - , se
excreta en forma rpida por las heces y no atraviesa la barrera
hematoenceflica . el timerosal se usa en el proceso de fabricacin de
vacunas no vivas de germen entero como dpt y td , y en la mayora de las
vacunas de influenza . en las nuevas vacunas , que acogieron la
recomendacin de la organizacin mundial de la salud de eliminar el
timerosal , se pueden encontrar en ellas trazas residuales como resultado
del proceso de esterilizacin y manufactura . la controversia que se
inici a partir de 1999 y que est a punto de terminar , tom como dato de
referencia , los derivados de la extrapolacin de los resultados obtenidos
con metil - mercurio , que pose una farmacodinamia y farmacocintica
diferente al etil - mercurio contenido en las vacunas . esto es fcil
de inferir al analizar en conjunto los 3 artculos publicados en el nmero
de septiembre de 2004 en pediatrics . estudios recientesen el
primero de ellos , el doctor jon heron y colegas , estudiaron en forma
prospectiva , una poblacin de 12 . 600 nios habitantes de avon ( reino
unido ) en relacin al nmero de dosis de vacunas recibidas , no encontrando
evidencia de efectos deletreos al usar un esquema acelerado de vacunas
que contenan etil - mercurio . estas vacunas son similares en los
constituyentes e intervalos de aplicacin a las usadas en todos los pases
en desarrollo , como parte del programa ampliado de inmunizacin
( pai ) . en el segundo artculo , el doctor nick andrews y colegas ,
hicieron en el reino unido , una revisin retrospectiva de 9 aos ( 1988 -
1997 ) de la cantidad recibida de timerosal contenido en las vacunas de dpt
y dt en los primeros meses de vida , cada una conteniendo 50 mg de
timerosal equivalentes a 25 mg de etil - mercurio y la posibilidad de
trastorno del neurodesarrollo . los autores concluyeron que ha
excepcin de los tics presentados en un nmero pequeo y considerados en
su gran mayora como eventos transitorios , no existe evidencia que
relacione la exposicin al timerosal con trastornos del desarrollo . de
igual forma encontraron los niveles sanguneos de mercurio en rangos
seguros , lo que reafirma la rpida excrecin del etil - mercurio por las
heces . esta evidencia adicional y la no relacin de toxicidad del
mercurio en lactantes , nios y adultos expuestos al timerosal contenido en
las vacunas , fueron presentados al who global advisory committee on
vaccine safety , june 2002 . este comit concluy que no hay razn de
cambiar los esquemas actuales de vacunas , especialmente en los pases en
desarrollo , en donde en algunos , son la nica opcin disponible para
combatir la morbilidad y mortalidad derivadas de las enfermedades
inmunoprevenibles , sobrepasando en forma amplia el riesgo terico del
etil - mercurio . en el tercer artculo , la doctora sarah k . parker y
colegas , hicieron una revisin crtica de los datos originales obtenidos
de 12 publicaciones que reunieron los criterios de inclusin , y su posible
relacin de causa entre trastornos de tipo autista y del neurodesarrollo
con el timerosal contenido en las vacunas . de nuevo , no se demostr
vnculo alguno de causalidad , reafirmando como mayores causas de autismo
las influencias genticas y los factores prenatales y
postnatales . de igual forma se postula que el reciclaje del
mercurio proveniente de las prcticas industriales puede colocar en riesgo
de exposicin no ocupacional a la poblacin , al encontrarse en alimentos
contaminados , como puede ser el caso del atn , en el que una lata de 5 - 6
onzas puede llegar a contener 12 _ g de mercurio . el comit de
revisin de seguridad en inmunizacin del instituto de medicina , en el
2001 reconsider que las vacunas estn asociadas como causa de autismo y
rechaz la relacin de causalidad entre la vacuna triple viral ( paperas ,
rubola y sarampin ) y las vacunas que contienen mercurio con el
autismo . conclusinlos estudios
farmacocinticos y la evidencia revisada , indican que los niveles
sanguneos de mercurio post vacunales en lactantes , no alcanzan niveles de
toxicidad , siendo entonces muy poco probable que causen dao
neurolgico . el eliminar el mercurio de las vacunas , exige mayores
exigencias en la cadena de fro , lo hace ms costoso y en los pases de
desarrollo se puede convertir en una importante barrera que conduzca a que
menos nios sean vacunados contra enfermedades mortales inmunoprevenibles ,
disminuyendo su cobertura e incrementando las posibilidades de
epidemias . , 114 ( 3 ) :
577 - 583 , 584 - 591 , 793 - 804
no
ley las ediciones
anteriores ? no se
preocupe ,
recuerde , toda la informacin mdica que usted necesita , la
encuentra en : www . iladiba . com
ms informacin
sobreesquizofrenia aqu
esta informacin es exclusiva de iladiba . com . co , a menos que se
especifque lo contrario . prohibida su reproduccin total o parcial
sin dar el crdito a iladiba . com . co
si usted desea que su e - mail sea eliminado de nuestra base ,
favor enviar un correo de vuelta en blanco . estas pginas web y su
contenido son copyright (  ) 2004 de emsa = www . emsa . com . co
si tiene alguna sugerencia o inquietud , escrbanos a : correo @ iladiba . com
