Subject: ya estaban los pinochos .
ya estaban los pinochos .
de nuestra red de pinochoperiodistas , , pinochocientificos , pinochoecologistas , pinochocomites .
en el diario de la jornada del lunes 27 junio 2005 en la entrevista de victor ruz arrazola ; destacados miembros del comit de vigilancia ciudadana dijeron :
alejandro dacosta ; manifest que en materia de remodelacin y restauracin es sumamente difcil comprobar inversiones ; quiz por ello el instituto del patrimonio cultural del estado de oaxaca no ha informado con detalle cuantos millones de pesos se invertirn en el zcalo , solo ha dicho que son 800 millones de pesos para todo el centro histrico , pero son obras que la ciudadana no considera prioritarias .
cuestion que se invirtieron recursos pblicos en la remodelacin del ex palacio de gobierno , que despus ser destinado a museo ; la ex casa de gobierno se remodela para destinarla a hotel escuela ; al ex recinto legislativo tambin se le invierte dinero para condicionarlo como teatro , mientras en las colonias populares miles de familias se encuentran sin agua potable , alumbrado publico y drenaje .
sostuvo que el zcalo de la ciudad , es lugar especial en el mundo , por que all se renen personas de diversas clases sociales ; es un centro de reunin de la memoria colectiva .
claudia turren ; dijo que el comit de vigilancia ciudadana del zcalo de la ciudad de oaxaca determin concretar sus esfuerzos para generar un proyecto de restauracin de los rboles ; el aspecto de la piedra que utilizaran en los trabajos de remodelacin , el nivel del piso ser responsabilidad de otro grupo de ciudadanos vigilar .
donde est el pinochochetazo ?
estos dos arquitectos dijeron en otra entrevista que los trabajos segn su experiencia si estarian terminados para el 18 de julio ; y por la informacion que tenemos al no conseguir el trabajo completo de remodelacion , aceptaron ser los asesores del instituto del patrimonio cultural .
 como se atreven a decir que es tarea de otros ciudadanos vigilar los niveles , el tipo de piedra que se esta utilizando en el piso del zocalo y al mismo tiempo hacer los cuestionamientos antes citados ?
 si son unicamente los rboles laureles del z?calo el tema de de este comit de vigilancia ciudadana !
 que les importa a los miembros de este comit lo que el gobierno haga o no con las dems obras ?
que les importa que la gente tenga o no agua potable , alumbrado publico y drenaje ?
que les importa la cantidad de dinero que gasten ?
? qu , el partido politico de este comit de vigilancia ciudadana , - convergencia - tiene una moral en el uso de los recursos publicos ?
? es que este comit de vigilancia ciudadana , realmente lo que vigila son ciudadanos ?
a que ciudadanos vigila este comit ?
para que ?
claudio sanchez .
pd .
les hacemos una cordial invitacion para anotarnos en la excursion que organiza la compaera marieta bernstorff . que todos sabemos que esta dedicada con mucho esmero a organizar recorridos con turistas estadounidenses y europeos , solo por esta ocasin invita a su comit de vigilancia ciudadana a la bahia de todos santos para cazar 26 lobos
marinos , este viaje continuar hacia los mares de japon para proceder a la cacera cientifica de ballenas . en ambos recorridos se servir a la hora del t ; una coccion mestiza preparada con hojas de laurel de la india , mariguana y poleo , acompaados de los selectos canapes de huevos de tortuga , preparados con
la mano izquierda de giselle perez moreno , por que con la mano derecha realiza trabajos para el gobierno .
saludos .
 . msn premium . protgete , comuncate y divirtete haz clic aqu