Subject: schulden - nachrichten - neues fr menschen mit schulden
schulden - nachrichten
der newsletter fr menschen
mit schulden . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . und
die , die sie los werden wollen
- ausgabe
iii / 1 . jahrgang
sonntag , 10 .
april 2005 -
liebe
leserin , lieber leser ,
-
die
lesergemeinde unserer kleinen onlinezeitung wchst . zahlreiche
empfehlungen haben unseren empfngerstamm schon auf 223 anwachsen
lassen . schulden sind nun mal ein thema , was viele interessiert .
wenn sie weitere interessenten fr diese nachrichten kennen ,
leiten sie diese mail weiter . diese mail ist keine werbung .
dauerhaft
erhalten sie diese nachrichten nur , wenn sie sich in unsere
empfngerliste eintragen . dazu mssen sie uns eine
email an @ gmx . net
mit dem betreff eintragen senden , in den email - text
zustzlich ihren namen . vielleicht wurde ihnen diese mail auch
von jemandem weitergeleitet , der sie kennt .
erhalten
sie unseren newsletter unaufgefordert , haben sie fr ihre
email - adresse an anderer stelle zugestimmt , werbung erhalten zu
wollen . ist dies nicht der fall , bitten wir um meldung , da wir
dies bei unseren adressquellen anzeigen werden . sie untersttzen
damit unsere aktion fr faire handhabung von email - adressen und
daten .
brigens : die schuldennachrichten
sind ein . jeder mensch darf hier seine nachrichten
und erfahrungen ber das thema schulden kundtun . hinweise am ende der
mail . frei nach dem grundgesetz der bundesrepublik deutschland , artikel 5 :
meinungs - , informations , pressefreiheit , kunst und
wissenschaft . absatz 1 besagt : jeder
hat das recht , seine meinung in wort , schrift und bild frei zu uern
und zu verbreiten und sich aus allgemein zugnglichen quellen
ungehindert zu unterrichten . die pressefreiheit und die freiheit der
berichterstattung durch rundfunk und film werden gewhrleistet . eine
zensur findet nicht statt .
inhalt
diesmal in den schuldennachrichten
i . die ersten
privatinsolvenzen sind abgeschlossen
ii . insolvenz im ausland
iii . wenn der gerichtsvollzieher klingelt
iv . geerbte schulden ausschlagen
v . muss man an inkassobros zahlen ?
vi . impressum , hinweise fr werbung in diesem newsletter
die ersten sind wieder
frei
privatinsolvenzen : die ersten
antragsteller sind von ihrer restschuld befreit
berlin . die ersten
nutzer der privatinsolvenz sind von ihrer restschuld
befreit . eine frist von sechs jahres setzt das 1999 in kraft
getretene insolvenzgesetz schuldnern , in der sie ihre auenstnde
erlassen bekommen .
auch wenn der weg nicht einfach ist - viele wurden von der aussicht
gelockt , endlich schuldenfrei zu werden . dabei sind die schuldner an feste
ablufe gebunden , die eine menge disziplin erfordern . nach
dem gesetz stellen schuldner ihren glubigern den pfndbaren betrag
ihres einkommens zur verfgung - sechs jahre lang . um einschrnkungen
und einen grundlegenden lebenswandel kommen sie dabei nicht herum . auch
viele pflichten - im insolvenzrecht obliegenheiten genannt - mssen sie
nachkommen , damit am ende auch die steht . wer
arbeitslos ist , muss beispielsweise nachweisen , dass sie sich aktiv um
eine neue stelle bemhen .
alle finanziellen angelegenheiten wickelt bei der privatinsolvenz ein
treuhnder ab . dem schuldner ist es daher nicht erlaubt , an einzelne glubiger
selbst betrge zu bezahlen - es droht ihm sonst die ablehnung der
restschuldbefreiung .
die zahl der antrge auf hat sich in den vergangenen
jahren stark gesteigert . beispielsweise in nordrhein - westfalen gingen 2000
noch 2 . 440 antrge ein . im vorjahr waren es
schon 18 . 072 . das liegt unter anderem daran ,
dass mehr menschen von der mglichkeit der privatinsolvenz erfahren
haben .
die gerichte haben nun stets mehr zu tun , denn weitere privatinsolvenzen
mssen bundesweit abgeschlossen werden . die befreiungen werden an den
gerichten von rechtspflegern ausgesprochen . nur wenn glubiger
beantragen , einem schuldner die zu versagen - wenn er
beispielsweise eine straftat begeht , fllt ein richter eine entscheidung .
normalerweise klappt das verfahren aber . ( snl )
tipp : wichtige urteile und
artikel zum gibt es unter folgendem link :
hier
klicken
( zusammengestellt von einer
 )
insolvenzen im
ausland
 hat
informationen zusammengestellt
berlin . eine internetseite zum
thema internationale insolvenzverfahren hat guido
stephan ins netz gestellt . wer mehr ber auslndische gesetze , formulare
und literaturtipps wissen will , sollte sich mal auf seine homepage
klicken .
grenzberschreitende
insolvenzverfahren gewinnen zunehmend an bedeutung , schreibt er auf
seiner seite . fr die bundesrepublik deutschland sei es als exportnation
wichtig , wie deutsche unternehmen ihre rechte in der insolvenz des auslndischen
geschftspartners geltend machen knnen . auch bei einem im inland erffneten
insolvenzverfahren sei es von interesse , wie auslndisches vermgen des
gemeinschuldners fr ein inlndisches verfahren verwertet werden kann . ( snl )
erreicht wird sein angebot unter der
adresse http : / / www . inso - international . de
wenn der
gerichtsvollzieher klingelt
alles ber die leute mit den groen
koffern
homburg .
wehr mehr ber die arbeit von wissen will , findet
informationen im internet . eine interessante seite hat der homburger
gerichtsvollzieher roger zimmermann online gestellt . er schreibt ber die
arbeitsweisen , handwerkszeuge und sogar ber ausbildungssttten seiner
kollegen . ( snl )
die homepage findet man unter
http : / / www . der - gerichtsvollzieher . de
geerbte schulden
ausschlagen
man muss sich nichts aufzwngen
lassen
berlin . stirbt ein
familienmitglied , hat man es oft nicht nur mit trauer zu tun . war die
person zum zeitpunkt des todes verschuldet , gehen die verpflichtungen auf
die erben ber . schulden und knnen einen
schnell ruinieren . es gibt aber wege , das ungewollte erbe auszuschlagen .
jedoch ist tempo gefordert : sechs wochen nach dem tod des
angehrigen muss beim nachlassgericht oder einem notar eine erklrung
abgeben werden , dass man die erbschaft ausschlgt .
auch wenn sich erst nach sechs wochen
herausstellt , dass der verstorbene nur schulden hinterlassen hat , hat man
noch die mglichkeit das erbe anzufechten . wieder muss man innerhalb von
sechs wochen handeln . grund fr die anfechtung ist dann , dass sie sich ber
eine wesentliche eigenschaft des erbes geirrt haben - in diesem fall der
schuldenberg . die frist bricht an , wenn man von der berschuldung
erfhrt .
sind beide fristen verstrichen , muss man
einen antrag auf nachlassverwaltung / nachlassinsolvenz
stellen . das kann man tun , wenn das erbe die schulden nicht abdeckt . den
antrag kann man beim nachlassgericht stellen , bei dem der verstorbene
zuletzt seinen wohnsitz angegeben hatte . wenn noch genug geld da ist ,
zahlt das gericht die ansprche der glubiger aus dem betrag . reicht das
geld nicht einmal zur deckung der kosten des , wird das
verfahren wegen fehlender masse eingestellt . auch dann muss man selbst
nichts bezahlen : wird man dennoch von einem nachlassglubiger genervt , kann
man sich an einen anwalt oder die verbraucher - zentrale wenden . ( snl )
muss man an
inkassobros zahlen ?
aufmerksame kontrolle der forderung
ist wichtig
berlin . viele glubiger
wollen mit hilfe von inkassobros an ihre geld kommen . das ist besonders
schwer fr die schuldner , denn bekanntermaen ben diese unternehmen
oft dubiosen psychischen druck auf die menschen aus . man sollte sich davon
nicht beeinflussen lassen und sein schon knappes konto noch weiter
belasten . oft reichen die raten an inkassobros nicht einmal fr die
deckung laufender kosten wie zinsen . so wird die forderung nicht weniger ,
sondern kann weiter ansteigen . auch erkennen sie mit einer zahlung die
forderung juristisch an und man verzichtet auf eine mgliche verjhrung .
berprfen sie immer die forderungen , die das inkassounternehmen
einziehen will . machen sie etwaige einwnde sofort vor der zahlung
geltend , sonst erkennen sie die forderung an .
inkassobros drfen mit entsprechender
genehmigung auergerichtlich fremde forderungen einziehen . man sollte
sich daher stets die oder eine vollmacht , die der
ursprngliche glubiger ausgestellt hat , zeigen lassen . kann das bro
dem nicht nachkommen , leisten sie nur an ihren glubiger und nicht an das
inkassobro .
nicht zahlen muss man , wenn man
den glubiger rechtzeitig vor beauftragung
des ber die informiert hat . der
darf dann wegen seiner die kosten durch
einschaltung eines nicht unntig erhhen .
einige beispiele aus der rechtsprechung :
haben sie mit dem inkassobro eine
ratenzahlung vereinbart , darf hierfr keine  vergleichsgebhr "
abgerechnet werden .
( lg berlin juristisches bro 1988 / 545 )
pro mahngebhr darf ein
inkassounternehmen nur die ungefhren portokosten berechnen . dies gilt
allerdings nur , wenn es sich z . b . um forderungen aus warenlieferungen
handelt .
( olg hammrr njw 1992 / 444 und olg stuttgart rr njw 1988 / 1082 )
bei forderungen aus krediten drfen
neben verzugszinsen keine mahngebhren geltend gemacht werden .
( bgh njw 1988 / 1971 )
die betreiber der schuldennachrichten
distanzieren sich generell von den angeboten der werbepartner und den
inhalten der darin enthaltenen links .
anzeige
hoffnungslos
berschuldet ? probleme mit unfairen glubigern ? keinen ausweg ?
vielleicht sollten sie mal unsere informationsseite
besuchen . . .
-
   die
schuldenfibel   
-
inklusive dem konzept in sechs
wochen schuldenfrei
fr
weitere informationen klicken sie hier . . .
impressum
herausgeber der schulden - nachrichten ist die pm medienproduktion ,
erreichbar unter @ gmx . net
bitte verzeihen sie , dass wir hier keine telefonnummer
verffentlichen . sollten sie einen anruf wnschen , geben sie in der
email ihre telefonnummer sowie den grund des gesprchswunsches an .
das angebot ist eine reine verbreitung von nachrichten zum thema
schulden . es wird nichts verkauft , das angebot ist nicht kostenpflichtig .
beitrge von gastautoren sind willkommen und knnen einfach an die oben
angegebene email - adresse gesendet werden . die rechte auf verffentlichung
und krzung behlt sich der herausgeber jedoch vor .
auch anfragen fr werbeschaltungen , mit denen dieses projekt finanziert werden soll , richten sie bitte an diese adresse .
wenn sie den newsletter nicht erhalten mchten , tragen sie sich bitte mit
dem betreff austragen unter der gleichen adresse
aus . vielen dank .
