Subject: nuevo concepto de peridico digital
el rentabilidad
home
contactar
suscripcin
colaboraciones
mapa del sitio
estimado sr / sra . :
soy
luis soler de la puente , director del nuevo peridico
rentabilidad .
nuestra aportacin fundamental al panorama periodstico es que en
el rentabilidad
no hay anuncios publicitarios , sino ofertas concretas a nuestros lectores
que le supongan un ahorro efectivo o un beneficio extra ,
(  rentabilidad  ) ,
sobre las opciones que existan en el mercado .
por esta razn me dirijo a usted ofrecindole la posibilidad de disfrutar de
esta nueva opcin o de publicar una oferta a nuestros subscriptores de forma
absolutamente gratuita .
el costo que le supondra la publicidad de pago puede invertirlo en una
oferta que realmente merezca la pena y de esta forma aumentar su presencia
de marca , captar nuevos clientes , dar a conocer productos o artculos
concretos y en definitiva invertir realmente en sus clientes .
si est usted interesado en esta nueva va comercial o desea realizar alguna
sugerencia ,
contacte con nosotros
tambin puede colaborar con nosotros comunicndonos , para publicar en
el rentabilidad ,
las novedades que se produzcan en su sector o envindonos artculos sobre
aspectos que considere interesantes y quiera aportar a los lectores .
colaboraciones
si considera que ste correo puede ser interesante para otra persona
conocida por usted , puede enviarle esta informacin
pulsando este enlace o bien darnos a conocer a sus clientes
reenvindoles este correo .
atentamente
luis soler
director
http : / / www . rentabilidad . org
este mensaje
no es spam . ha rellenado el formulario de nuestra web o de nuestros
patrocinadores o bien su correo ha sido obtenido de directorios
pblicos impresos o de pginas web localizadas a travs de bsquedas muy
acotadas temticamente en yahoo , google , etc y nuestra intencin es
hacerle llegar noticias que pueden ser de su inters e informacin de
nuestros servicios . si no desea volver a recibir mensajes , solo tiene
que comunicarlo a
excluir @ rentabilidad . com gracias .
